NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Onu ben eğittim.
Son seferki gibi kolay değil, değil mi?
Kendini geliştirdiğini görüyorum.
Daha güçlü ve hızlısın.
Kısmen Trol.
O benim.
-Herkes güvende mi?
-Evet. Evine gidemeyenler okulda.
Gölge neden hâlâ burada?
Merlin sihrini geri almalıydı.
O aptal büyücü nerede?
Merlin. O yere göğe sığdırılamayan
ustama ne oldu?
Sihrimi çalmış olabilirsin Morgana
ama bu ihtiyar kemiklerde
hâlâ birkaç numara var.
İhtiyar ahmağın ihtiyar kemikleri.
Sen yüzyıllardır uyurken
Trol Avcılarını bir bir öldürdüm.
-Şimdi amacın da onlarla birlikte ölecek.
-Aaarrrgghh, el atsan?
El.
Aaarrrgghh!
El!
Hey, burada çok fazla bebek var.
Defolun!
Pekâlâ çocuklar, Beşik Taşı'na girin ve...
Gidelim!
Yanlış mı yapıyorum?
Senin dâhiyane fikrin ne?
Bu duyduğum en aptalca şey!
İşe yaramayacak!
Baksana, kıkırdıyorlar.
Çok mutlular. İşe yarayacak demiştim.
Bu da başlama işaretimiz. Portala dönelim.
Bu, bu gece bitecek.
Beni öldürmen seni değiştirmeyecek.
Bir zamanlar büyük bir savaşçıymışsın.
Trol ırkı için bir kahraman.
Ruhunu geri aldın, şimdi bahanen ne?
Güçsüzsün suikastçı.
Bir Trol zırhı giyiyorsun.
Derin bizim gibi.
Ama kanın yine de kırmızı akacak!
İnsanların çağı sona erdi.
İlk insan kölem olacaksın.
Seni öldürmenin bir sürü yolu var.
Hepsini denesem sorun olur mu?
Yüce Merlin'in ismiyle
bir kez daha kavgaya!
Bu olamaz!
Unkar artık talihsiz değil!
Geri döndüm!
Yüzeye git. Trol Avcımızı koru!
Jim!
-Jim!
-Çok geç kaldık!
En karanlık saatlerinde,
parıl parıl yanacağım.
Ne? Hayır!
Hayır.
Olamaz!
Olur.
Draal için.
Jim!
-Dikkat et. Güneş yanığı.
-Başardın Jimbo!
Gün Işığı süpernova gibiydi.
Nihayet, yüzyıllar sonra,
Gunmar'ın savaşı son buldu.
Ve canım evladım, onu sen bitirdin.
Keyif kaçırmak istemem
ama neden gece hâlâ gölgeli?
-Eküri!
-Merlin nerede?
Başı belada. Morgana.
-Ama Merlin'in planı...
-İşe yaramadı.
Kesinlikle.
Kederlenmeyin güçsüzler.
Yakında sizin hayatınız da son bulacak.
O çok güzel. Ama kesinlikle çok kötü.
Evet, onu durdurmalıyız.
Merlin'siz nasıl yapacağız?
Merlin'in şampiyonu.
Seninle tanışmayı dört gözle bekliyordum.
Ve de öldürmeyi.
İyi akşamlar ve iyi geceler.
Jim!
Durdurmak lazım. Claire.
Ebedî Gece'nin
güzelliğini seyret Trol Avcısı.
Bayıldığımı söyleyemem.
Tanrım. Ben sana ne yaptım be kadın?
Merlin, tılsımını yaparken
ne kullandığını anlatmadı, değil mi?
Sol elimi aldı!
Azazuth-Elah-men-trakh!
Yakaladım!
-Ne?
-"Yakaladım!" dedi.
Bu gündelik ve kısaltılmış bir kelime
seni alçak gudubet!
Jim?
Hadi. Uyan Jim. Evet, işte böyle dostum.
Merak etme, yanındayız.
Merhaba.
Güle güle.
Soola minde azla mine.
Selam M, ikimizin
yarım kalmış bir işi var.
Küstah şeyler.
Benim için sivrisinek gibisiniz.
Bir metafor seç artık.
Yeter!
Seni ölürken izleyebilsinler diye
dostlarına merhamet gösterdim Trol Avcısı.
Leydi Pale!
Şampiyonum. Büyük final için
tam zamanında geldin.
Al. Gösterdiğin çabalar için
işini bitirme onurunu sana veriyorum.
Cadı! Ben kimsenin piyonu değilim!
Sen! Ona ne söyledin?
Çocuk kim için savaştığımı hatırlattı.
Benim için savaşıyorsun!
Bu her şeyin sonu!
Burada senin için yalnızca ölüm var!
İyi oyundu Avcı.
Bu oyuncak beni öldürür mü sandın?
Ben Trol değilim.
-Ben öldürülemem!
-Gün Işığı!
Ölün Trol Avcıları!
Hayır!
Jim!
Trol Avcısı, asa!
Azazazuth-Kinekh-thoon!
Ebedî Gece çöktü!
Angor!
Geber cadı!
Claire!
Olamaz.
Bakın!
Claire!
Bana elini ver!
Toby!
Asayı yok et!
-Eküri!
-Arkandayım!
Sıra bende!
Morgana'nın sihri nihayet yenildi.
-Sayende Claire.
-Evet.
Hayır, hepimizin sayesinde.
-Jim!
-Olamaz.
Hayır.
Jim.
Benimle kal.
Jim?
"Romeo'mu bir daha görünceye kadar
yaşlanmış olacağım."
"Bir daha görüşebilecek miyiz dersin?"
"Hiç şüphem yok."
"Bu çekilen acılar ileride
konuşacağımız tatlı anılar olacak."
Hey.
Son dize.
O benim dizemdi.
Jim.
Jim!
Jim! Ay çok iyi ya!
Glora-Azuzth!
Şimdi ortaya çıkıyor.
Hey, herkes sakin olsun göt kafalar.
-Onlar bizim dostumuz.
-Duydunuz mu? Steve'le ben dostuz.
Dost!
Şahane. Teşekkürler.
Şahane.
Durulanmayan saç kremi kullanıyorum.
Benimle gelin.
Size gölge bulalım.
Beni gururlandırdın şampiyon.
Sonsuza dek hizmetindeyim.
Ebedî Gece nihayet sona erdi.
Heartstone gitti.
Deya aşkına.
Öyleyse yeni bir Heartstone bulmalıyız.
New Jersey denen yerde
bir Heartstone olduğunu duydum.
Hazırlanıp Trol Meydanı'ndan
toplayabildiğimizi toplarız.
Geceleyin gideriz.
Seni asla terk etmeyeceğime söz vermiştim.
Tatlım, bugünün geleceğini
biliyordum. Yalnızca...
...zamanını bilmiyordum.
Umarım aradığını bulursun.
Sık sık ara yeter.
Her gün. İki kez. Ara sıra da mesaj at.
Elbette anne, seni seviyorum.
Seni sevdiğim kadar değil.
Hazır mısın Usta Jim?
Hiç olmadığım kadar.
Yarın ne getirir bilmiyorum
ama Trol Avcısı yanımızdayken korkmuyorum.
Gerçekten minnettarım Bay Blinky.
-Claire, senden isteyemem...
-İstemedin.
Notları erken mezun olmaya yetiyor.
Bir süre yurt dışına çıkıyormuş gibi.
Yakın zamanda döndüğü sürece sorun yok.
Bol şans Genç Atlas.
Onu iyi yetiştirmişsin Doktor.
Al sana yetiştirmek için bin bebek.
-Ne?
-Size iyi eğlenceler.
Bekle!
Bekleyin! Beni de bekleyin!
Şu elvedalar çok zor oluyor.
Büyükannem Bay Miyav Miyav'ı da al dedi
ama o yolculukta iyi değildir.
Ne?
Tobes...
...sen kalmalısın.
Ne?
Maceraya gidiyorsunuz, maceraları severim.
Her yere birlikte gideriz.
Ben yaralıyım,
Claire Gölge Asa'yı kaybetti.
Arcadia'yı yalnızca sen koruyabilirsin.
Hayır Eküri.
Ben yardım ederim. Kalıyorum.
Yani sen benimle kalıyorsun...
...ve siz de gidiyor musunuz?
Ama geri döneceğiz. Bir gün.
Dönseniz iyi olur.
Sonra da taco yeriz.
Ve enchilada.
O macerayı gerçekten bulduk,
değil mi Tobes?
O sabah iyi ki kanaldan gitmişiz.
Arcadia'yı koru.
Buranın tek Trol Avcısı sensin.
Senden hâlâ hoşlanmıyorum.
Biliyorum.
Sanırım bu sana ait Trol Avcısı.
Kader bir... armağandır.
Kahramanlığın habercisi olan
o korkuyu hiç unutma.
Kahraman olmak demek, korkuyla
karşılaştığında onunla mücadele etmek
ve onu yenmek demektir.
Düşünme.
Ol.
BU DİZİ ANTON YELCHIN'E ADANMIŞTIR
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk